# Instalação Python
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quid autem habent admirationis, cum prope accesseris? Ratio quidem vestra sic cogit. Quae cum magnifice primo dici viderentur, considerata minus probabantur. Nam, ut sint illa vendibiliora, haec uberiora certe sunt. Duo Reges: constructio interrete. Quonam modo? Totum autem id externum est, et quod externum, id in casu est. Age sane, inquam. Quid est, quod ab ea absolvi et perfici debeat? Octavio fuit, cum illam severitatem in eo filio adhibuit, quem in adoptionem D. 

Quid ergo attinet dicere: Nihil haberem, quod reprehenderem, si finitas cupiditates haberent? Quo modo autem optimum, si bonum praeterea nullum est? Equidem e Cn. Sed ne, dum huic obsequor, vobis molestus sim. Non risu potius quam oratione eiciendum? Qua ex cognitione facilior facta est investigatio rerum occultissimarum. Portenta haec esse dicit, neque ea ratione ullo modo posse vivi; Multa sunt dicta ab antiquis de contemnendis ac despiciendis rebus humanis; Si enim non fuit eorum iudicii, nihilo magis hoc non addito illud est iudicatum-. 

Tollitur beneficium, tollitur gratia, quae sunt vincla concordiae. Ne amores quidem sanctos a sapiente alienos esse arbitrantur. Vitiosum est enim in dividendo partem in genere numerare. Non igitur de improbo, sed de callido improbo quaerimus, qualis Q. Sed ille, ut dixi, vitiose. Quasi vero, inquit, perpetua oratio rhetorum solum, non etiam philosophorum sit. Inde igitur, inquit, ordiendum est. Ita relinquet duas, de quibus etiam atque etiam consideret. Si qua in iis corrigere voluit, deteriora fecit. Nam, ut paulo ante docui, augendae voluptatis finis est doloris omnis amotio. 

Qui enim existimabit posse se miserum esse beatus non erit. Quam si explicavisset, non tam haesitaret. Sin tantum modo ad indicia veteris memoriae cognoscenda, curiosorum. Non pugnem cum homine, cur tantum habeat in natura boni; Ergo id est convenienter naturae vivere, a natura discedere. Longum est enim ad omnia respondere, quae a te dicta sunt. Quod idem cum vestri faciant, non satis magnam tribuunt inventoribus gratiam. Ille incendat? Quod si ita sit, cur opera philosophiae sit danda nescio. Intrandum est igitur in rerum naturam et penitus quid ea postulet pervidendum; Atque ego: Scis me, inquam, istud idem sentire, Piso, sed a te opportune facta mentio est. Etiam beatissimum? 

